Trauma oleh insiden masa kecil dengan seorang teman yang mengecualikan kecintaannya pada boneka tradisional, harapan pengrajin boneka Wakana Gojou melewati hari-harinya sebagai penyendiri, menemukan pelipur lara di ruang keluarga di sekolah menengahnya.
Bagi Wakana, orang-orang seperti Marin Kitagawa yang cantik, seorang gadis trendi yang selalu dikelilingi oleh banyak teman, praktis adalah alien dari dunia lain.
Tapi ketika Marin yang ceria—tidak pernah malu—melihat Wakana menjahit suatu hari sepulang sekolah, dia menerobos masuk dengan tujuan mengikat teman sekelasnya yang pendiam ke dalam hobi rahasianya: cosplay! Akankah hati Wakana yang terluka mampu menangani invasi dari alien seksi ini?